## Laravel 5.2, Auth, upload IMG, curl_multi_*, multilingual, Facebook auth, captcha, paggination...
####The small music site
####Use Bootstrap

####User can browse artists, albums and create own playlists.
####Create API interface for manage playlists.
####Create registration forms with fields: login, password (2), name, captcha. After registration user gets on email key for API.
####Create form for login in, facebook Auth.
####Create view for artist filter or album filter. 
####Create ability for adding albums with fields: name, artist choice, year release and album image.
####User can create own playlist wit addition songs.
####Create console command for parsing artists from first page http://www.artistdirect.com/music/pop/artists/877. Parse name, photo, short bio. Use curl_multi_* + to handle errors server responds.
####Create ability for multilingual use.
####There are three users types: 
####1.guests - can browse a list of songs
####2.users - can create own playlists too
####3.admins - can create the albums through a form too
####Create ability for removing songs by AJAX


## Laravel 5.2, Auth, upload IMG, curl_multi_*, multilingual, Facebook auth, captcha, paggination...

## 
Эта задача представляет собой написание небольшое сайта на Laravel. Оформление сайта Bootstrap. 
Для написания сайт можно использовать разные сторонние библиотеки и компоненты.
Общие сведения:
    1. Проект должен быть инициализирован через composer и через него же должны внедряться все зависимости (доп модули и библиотеки)
    2. У проекта должна быть EER диаграмма БД созданная или сгенеренная с помощью MySQL Workbench

Это небольшой музыкальный сайт где пользователь может просматривать артистов, их альбомы и создавать свои собственные прейлисты, также у сайт есть API интерфейс чтобы пользователь мог управлять своим плейлистом например через приложение в мобильнике.
1. На сайте должна быть регистрация с полями: логин, пароль (2 поля), имя, капча. После регистрации пользователю отправляется письмо с его регистрационными данными и ключом для API (генерится). Капчу нужно реализовать с помощью стороннего модуля или снегерить картинку самому.
2. На сайте должна быть форма входа, также написать возможность для пользователя авторизоваться через Facebook (при первой авторизации создается пользователь в БД по данным из FB, при последующих входах только авторизация), реализовать на прямую с FB, не через агрегаторы.
3. На сайте должны быть, артисты, альбомы и песни. Представление данных можно организовать только для песен с использование постраничной навигации, отображение песен нужно предусмотреть как по исполнителю, так и по альбому.
4. Организовать добавление нового альбома, поля: Название альбома, выбор исполнителя, год выпуска и загрузка обложки альбома. Предусмотреть CSRF защиту и валидацию формы.
5. Пользователь сайта может создавать свои плейлисты, в которые он может добавлять песни и сортировать их внутри листа.
6. Написать консольную команду с помощью возможностей Фреймворка для парсинга артистов. Например спарсить первую страницу артистов от сюда http://www.artistdirect.com/music/pop/artists/877 парсится Имя, фотография, краткая биография. Для парсинга использовать чистый php (regexp functions) либо другие библиотеки Zend\Dom, Symfony CSS Selector, Simple HTML DOM. Для быстрого вытягивание данных нужно использовать curl_multi_* + учитывать ошибки ответа сервера.
7. Предусмотреть изменения языка интерфейса сайта, переводить сайт не нужно, просто предусмотреть изменение языка, сделать выбор языка на сайте и автоматическое определение языка при первом входе на сайт (по заголовкам от браузера). 
8. На сайте должны быть предусмотрено 3 типа пользователя, 1. гости - могут только просматривать информацию в частности список песен. 2 - пользователи могут еще создавать свои собственные плейлисты и имеют доступ к АПИ, 3. админы они еще могут и создавать альбомы через форму. 
9. Написать Restful API для сайта с помощью которого пользователь может управлять своими плейлистами, основные возможности: Просмотр списка плейлистов, удаление плейлиста, просмотр песен по плейлисту, удаление песни с плейлиста, добавление песни в лист (заранее известную песню, т.е. ее не нужно предварительно тянуть с сайта). Авторизация пользователя проводить по ключу который должен передавать в заголовке запроса. Методы для выполнения только объявить, но не реализовывать для экономии времени, реализовать только авторизацию по ключу.



